The Simpsons
麗莎真係得意啊
喂
究竟係邊個教你貼埋晒呢啲噉嘅？
呢啲噉嘅毛…
正啊
爹哋，可唔可以畀錢我
買生日禮物畀巴特啊？
攞住
爹哋，呢度有成110蚊喎
攞晒去啦，真係精彩
我返嚟會為大家送上人氣組合嘅最新歌曲
小朋友，點解仲坐喺電視機前面啊？
你都可以做主角㗎
我哋會帶領至車隊創出新天地
我要…
巴特都得喎
你唔再需要你部發訊器同信號塔
因為超級巨聲咪可以輕鬆將
你把靚聲送到任何地方
喂，靚女，我哋專人過嚟接你嗄
佢肯定有着落
適合攞嚟自用、送禮又或者公司抽獎
你畀人炒咗喇
巴托做商人，限量發售，售完即止
限量？
仲有冇超級巨星幣啊？
得返幾支啊
老婆啊
巴特一定會好鍾意今年嘅聖誕禮物
唔似得舊年嗰個鞋圈同埋
聖誕節我折嗰個紙書架
老婆，今次份禮物我肯定佢會好鍾意啫
好啊
好喇，唔該梅爾，搦個生日蛋糕出嚟啦
小朋友，唔好理佢住
不如我哋一齊睇睇今日嘅壽星仔名單先啦
我個名要出場喇
嘩，呢八蚊真係抵啊巴特
爺爺打電話嚟
佢話想同你講聲生日快樂啊
你真係好啊
叫佢留言畀我，我而家要出發
去46間舖頭度拎生日優惠啊
我嚟拎免費雪糕
食完同我躝
仲好意思同我講錄音帶？
我細個已經有CD啦，用過就知幾好啊
講得冇錯
唔好意思啊，蘿莎
我夠鐘開派對，Farewell
Sire Bart
嘿，好開心見到你嚟捧場啊
托比佢好似輕咗喎，好似麻煩喇
係郁李啊
喂，郁李，你實係小野，唔得閒啊
細路，去揾你阿爸阿媽啦
係嗱？係嗱？
係大路啊
好啦，繼續上啦，老友
細路，聽講你今日生日喎
你今年幾多歲啊？
我呀？
噉就啱喇
想唔想我唱首生日歌畀你聽啊？
唔使喇
好啦，你準備好未啊，老友？
準備好喇，準備啦，準備嘢
生日快樂…
為你送上這首歌
咩嚟㗎？
係標籤機
我哋都有一部
未有標籤之前背底成日偷我把剃毛刀嚟用
巴特，你實估冇禮物會好過仙人掌哩？
睇下我送乜嘢畀你？
下一份，仔，要有禮貌啲
下一份唔該
巴高特
我發現你啲禮物都係啲平價垃圾嚟
希望你鍾意我呢份禮物啦
睇落幾好喎，而家我哋係孖仔喇
哦，得返巴特呢罐牛肉咋
係呢，支咪好唔好玩啊？
好玩
巴特
我都唔知幾想收到佢做禮物啊
攞去啦，慢慢玩喎，聽住啊
支咪係件好偉大嘅發明嚟㗎，過嚟
我哋有精英部隊，成晚盤住你
我哋有精英部隊
要畀我哋好對抗
靜啲啊，爹哋
係喇，我哋出一出去，夜啲返嚟食飯嗄
你講咩啊？
你把聲變成噉，我完全聽唔到啊
今年生日真係冇癮啊
巴特啊，其實呢份禮物都幾好啊
可能只係唔應該好似你老竇講得咁大聲
一、二、三，哎吔
我把聲噉𠸏？
又幾得意喎，我都估到你實會鍾意㗎喇
去試畀你老竇睇下啦
朱古力
咩話？
老婆
我哋冇晒雲呢拿
朱古力士多啤梨三色雪糕啊老公
等我聽日買餸先埋啦
你同我聽住，我係巴特朗
係火星嘅指揮官
呢個星球已經喺我哋手上
點反抗都係冇用㗎喇
我哋捉咗你總統，佢食落都唔錯𠸏
你個衰仔
等陣先啊，噉樣即係你鍾意我份禮物？
噉你要應承我，唔好用佢嚟搞搞震喎
我應承你
媽媽…
馬基，你識講嘢嗱？
你試下再叫多次「媽媽」吖，對唔住
小姐，表演完畢
噢，巴達
我發夢同科利結咗婚
我哋仲住咗喺馬場度
佢仲成日唔着衫周圍走𠻹
驢友
卡布老師，真係好失禮啊
做得好啊，幾醒喎，老友
羅德
托德
我係上帝
點解你喺收音機入面𠸏？
咩叫「點解喺收音機入面啊？
」宇宙係我創造㗎，傻仔
你原諒我哋啦，我哋信你㗎，再講冇用
測試下你哋先知
穿過幅牆啦
我會幫你整走佢
遲啲先
你想我哋點做啊？
畀個任務你
將廚房入面所有曲奇放去阿森屋企門口
但係嗰啲係爸爸媽媽㗎喎
你想上帝開心定係想佢記仇啊？
想佢開心，噉就同我收聲，快啲去做
收到
都好啊…
好似有人喺個井入面嗌救命喎
幫下我啊，我跌咗落個井度啊
我好快就嚟
飲啖酒壯膽先
飛開啦，啲炸車唔帶眼㗎
傻佬
快啲過嚟睇下
喂，做咩事啊？
有細路跌咗落個井度啊，好嘢
快啲去睇下
我叫做天美奧杜，今年十歲
天美，你爸爸媽媽呢？
我冇屋企人㗎，我之前報過學校
但係嗰個史傑娜校長話我件衫太舊
唔畀我讀啊
你講大話
呢個井口直徑得34吋長
好不幸我哋全市都冇一個身形
咁瘦嘅警員可以落井度救人
激死啊，你哋成班都係飯桶，長官
你唔落去𠸏？
我有其他…
緊要嘢做
雖然入面好黑，我哋睇唔到
但係根據添尾講，佢隻腳畀石棘住咗
所以如果夾硬扯佢上嚟，對腳就會噉
危急之下
大家都喺度諗緊有咩其他辦法
或者可以試下
交畀我隻鷹飛落井底嗰度
帶個細路飛返上嚟，太夜喇
我諗佢唔返嚟㗎喇
只要一個勾
加排朱古力，就可以勾佢上嚟
唔收你錢又點話？
雖然而家救唔到
不過可以用液態氹冷藏住佢先
等未來嘅人再嚟救佢
慈愛嘅天父喺我哋享用你賜予嘅美食前
我希望你可以保佑嗰位被運嘅細路
天美奧杜
巴特，你點解咁冇同情心㗎？
係囖，佢係真正嘅英雄嚟啊，點解㗎
爹哋？
因為佢跌咗落個井…
上唔返嚟，噉樣就做到英雄？
至少做得多過你
小丑克魯斯佢召集咗
一班娛樂圈嘅公眾人物
平時佢哋都唔肯做呢啲公關嘢
佢哋拍咗一段叫做「
送上我的愛」嘅打氣片
為佢打氣，我好想幫個細路做返啲嘢
就打咗去畀我老友史丁，佢問我
你幾時要人啊？
我話星期四啦，佢話星期四好忙
我就話噉星期五啦
但係佢又話星期五仲忙過星期四
不如星期六好冇吖？
所以就約咗今日，就係噉囖
我以前都同小丑合作過
但係印象中最後都畀佢飛起咗
噢，史迪
我哋今次唔係為咗錢
係為咗嗰個跌咗落井嘅細路
我哋要盡全力啊
Though we can'
t get him out
We'll do the
next best thing
We'll go on
TV and sing
sing，sing
And we're sending
our love down the well
All the way down
We're sending our
love down the well
Down that well
呢首歌嘅收益，你究竟會點樣用呢？
扣除所有嘅宣傳費、交通費、發行費
你知啦，呢啲全部都係要用錢嘅
有正經會抌晒落井囖
貨真價實嘅天美魚翅
六蚊一包
向前行啦，前面仲有位
放低支咪啊，快啲放低
插播一則特別新聞報導
喺深井度，被困多時嘅男童天美奧道
目前情況…
好唔樂觀
好易解釋咋，亨特
佢開始退化緊，有返獸性，變到隻狼噉
呢幅就係模擬畫像
巴豆
我本來係想咬甩對腳，但係我…
眼唔穿對襠
咁多位組頭？
巴特阿參
而家所有人都係因為出於關愛
先會個個走晒出嚟幫手
如果到時佢哋發現
全部都係你嘅惡作劇，你實收唔到課
係咩？
佢哋又點會知喎？
警察遲早會揾到你㗎，揾我？
你祝我生日快樂呀？
可能啦
但係唔好唔記得你部收音機貼咗
巴特阿參專用貼紙
係喎
灰姑娘着住最靚嘅長裙嚟到舞會
係一條八節長裙嚟
仲要係一節靚過一節
我諗佢瞓咗喇，去攤杯咖啡嚟，行啦
好主意
嘩，爭啲畀佢棘親
點解我會搞成噉㗎？
救我啊…
我跌咗落個井啊
有冇第二句啊？
你因咩事走咗落去啊？
好啦，我認啦，根本就冇天美奧杜
所有嘢只不過係我搞出嚟嘅惡作劇
你都玩得幾過癮喎
我都諗到個惡作劇喎，唔理佢
返去瞓覺啦
就噉話啦
講笑咋？
老友
你個仔好有可能跌咗落個井入面喎
你肯定覺得我哋係最失敗嘅父母喇
係啊，成個差館嘅人都係噉講
唔使擔心喎，阿仔
你喺井入面一樣可以好食好住㗎
我帶咗小丑公仔畀你喎
拎走佢啊，光頭佬
喂，你唔好逼我落嚟喎，落到先講
同我收聲
搞搞佢吖
我鍾意呢個男仔多啲，幾有禮貌
成碌木噉戙喺度，點救我個仔啊？
等啲嚟，盧易斯安那州嗰邊
有部機可以好快脆噉將你個仔一夜
蹦返出嚟㗎喇，放心啦
噉而家等緊咩啊？
阿心太太，我哋主要係有啲財政困難啊
佢揀錯時間跌落去喇，好跌唔跌？
喺財政年度就原先嚟跌𡁜，你喺度話
咁大個城市連救個細路都唔夠錢呀？
如果係救𠻹你，我諗大家都冇異議㗎
不過你個仔就…
佢今次真係玩得太盡喇
今次我哋全春田市嘅市民
都畀呢個細路嘅惡作劇，玩到氹氹轉啊
而家外間所有矛頭都指向佢嘅父母
冇好好管教，唔關我哋事㗎
本來冇諗住生佢出嚟，係意外啊，老公
最後嗰句可唔可以剪走佢？
阿森先生，我哋現場直播緊㗎，搞錯
一、二、三、四、五、六、七
巴特仲係未死得
跌樓井
救大命，我理唔死當你贏
喂，你哋夠喇
噢，對唔住啊，麗莎
巴特仲有幾多日捱？
一、二、三、四
本週嘅冠軍歌係「我相信」
我哋冇着衫，而我哋嘅上週冠軍歌
「送上我的愛」
經已跌到落本週金曲榜嘅第97位
自從我發起拯救巴特行動
就一直收到外界嘅抨擊
所以我已經決定咗
由佢喺下面自生自滅
喂，我係阿頓
咩話？又有新料？
阿仔
我幫你織咗件冷衫
等你喺下面都有得着啊
件衫太大件啊
過多幾年就啱着㗎啦，老公
我呢幾年真係做得太多衰嘢
我諗而家係時候要還喇
不過有太多衰嘢我都仲未有機會做
走去食煙
用假身份證
睇過粗口上過頭到
容忍都有個限度，我而家忍唔住喇
巴特，我即刻嚟救你嗄
點解我諗唔到呢個方法？
睇嚟係時候要開攻喇
以下係一宗特別新聞報導
一隻生得好似林肯嘅松鼠遇刺身亡
今晚我哋會繼續跟進情況
做咩事啊？
係傳統嘅掘窿活動
都好多年冇玩過喇
金獅雀死咗？
有毒氣體，快啲走啊
咁多位，呢隻金獅雀係屬於自然死亡
快啲返去
士兵，你個樣好攰喎，不如唞下先啦
有粉絲需要我就唔可以唞
不過呢，我未聽過巴特播過你任何一隻…
老婆，唔好嘈住佢啦
史迪，媽咪，老竇，阿仔啊
我真係好掛住你啊
真係驚到鼻哥窿都冇肉啊
阿仔唔使擔心
佢哋會諗辦法唔會再畀人
跌落去呢個井入面㗎喇
噉就搞掂晒